Игра "Алхимия"
Требования к проекту:
Функциональные требования:
Начисление пользователю 100 монет в начале игры.
Возможность посадить растение из доступного списка.
Добавление посаженных растений в инвентарь пользователя.
Возможность приготовить зелье из растений в инвентаре.
Добавление приготовленных зелий в коллекцию зелий пользователя.
Возможность продать зелья и заработать деньги.
Обновление баланса пользователя после продажи и списание средств после приготовления зелий.
Нефункциональные требования:
Интерфейс должен быть интуитивно понятным и легким для использования.
Вся игровая механика должна быть понятна и прозрачна для пользователя.
Программа должна быть устойчивой и не должна выдавать ошибок при выполнении основных операций.
Рекомендации по реализации классов
Классы:
Класс Game: Отвечает за управление игровым процессом. Включает методы для начисления монет, посадки растений, приготовления зелий, продажи зелий и обновления баланса пользователя.
Класс Plant: Представляет растение в игре. Содержит информацию о наименовании растения, его стоимости и других характеристиках.
Класс Inventory: Отвечает за управление инвентарем пользователя. Включает методы для добавления растений и зелий в инвентарь, а также для отображения содержимого инвентаря.
Класс Alchemy: Отвечает за приготовление зелий из растений в инвентаре. Включает методы для приготовления зелий и добавления их в коллекцию зелий пользователя.
Класс Collection: Управляет коллекцией зелий пользователя. Включает методы для добавления зелий в коллекцию и отображения содержимого коллекции.
